---
layout: page
title: What's New
include_in_header: true
---

# 发行说明

> > ## v3.2.2

### 新增大家在看

增加了大家在听的板块，如果不知道听什么，可以看看大家在听的内容，没准会有新发现，并且文本大部分已经为你提前转译完成，无需等待。

### 增加长按查词

部分用户觉得点击查词容易误触，因此增加了长按查词的配置，如果需要请前往“更多>音频”中开启。

### 新增英文转译模型

对于英文的转译，现在增加了专门针对英文优化的模型，请前往“更多>音频>转译设置”中下载使用，对准确率可能会有提升。

---

> > ## v3.2.0

### 新增快捷翻译按钮

很多用户觉得翻译按钮不方便，所以在文本段落后新增了一个快捷翻译按钮，此功能需要在“更多>音频>显示快捷翻译按钮”中开启。

---

> > ## v3.1.3

### 优化播客语言的识别

某些播客语言可能会识别不准确，现在你可以在播放页面右上角的菜单中为播客重新选择语言。

### 词汇导出改为 csv

词汇现在导出格式为 csv，可以导入到 anki 软件中进行记忆。也支持单篇播客的词汇导出了。

---

> > ## v3.1.0

### 云端转译来了

本地转译的准确率和性能一直不太让人满意，于是我决定通过云端转译解决这个问题，现在你经常听的播客会提前在云端静默的为你转译。

### 支持瑞典语和意大利语

增加了瑞典语和意大利语的基础支持。

---

> > ## v3.0.2

### 支持导入视频和音频

千呼万唤始出来，很多用户的期待的导入音频和视频的功能来了，需要的快去试试吧。

---

> > ## v3.0.1

### 支持通过 URL 收藏播客

现在支持通过 URL 来收藏播客啦，某些搜索不到的播客或者私有链接的播客可以通过这种方式添加。

### 部分播客支持章节跳转

对于提供了时间戳的播客，现在支持章节跳转。如果该播客支持跳转，播放页面右上角会出现章节按钮。

---

> > ## v3.0.0

### 统一设计语言

统一了整个 app 的设计语言，重构了词汇页面，简化了一些不必要的设计。

### 增加词频统计

词汇页面增加了“词频统计”板块，统计你听过的播客的文本的所有出现的单词的次数，目前还没有其他衍生功能。

### 新增时间统计

现在会统计你的收听时间，积少成多，希望可以帮助你了解自己在听播客上花的时间。

### 新增 App 图标

继续给大家带来几个看起来还不错的图标，去挑挑看有没有你喜欢的吧。

---

> > ## v2.3.0

### bug 修复和体验优化

修复了快速播放小组件有时候显示异常的问题，优化了反馈问题页面的设计细节等问题。

---

> > ## v2.2.3

### 重构首页布局

一直对首页布局不太满意，用户也希望把收藏的播客放到首页，于是就有了这次的改动。去掉了正在播放的板块，增加了收藏的播客、最新单集、收藏的音频板块。

### 优化了音频状态的显示

对音频增加了正在播放、播放过、未播放三种状态的区分显示。

### 共享单词和句子

通过共享单词和共享句子的按钮，你可以调用其他应用对文本进行处理，比如调用欧路词典查词等等。

### 重构了大爆炸页面

去掉了大爆炸的选词页面，替换为系统的长按选择文本模式，现在可以更方便的选词了。

---

> > ## v2.2.2

### 紧急修复转译 bug

上个版本修改转译器导致了一个严重 bug，十分抱歉，这个版本主要是修复这个问题。

### 优化查词弹窗设计

在用户的督促下，把查词弹窗的设计优化了，现在看起来更协调。

---

> > ## v2.2.1

### 支持收藏句子

现在支持收藏句子了，目前功能还比较基础，如果觉得哪里不方便，麻烦反馈给我。

### 重构了单词高亮

增加了动画和圆角，在隐藏式菜单未打开的情况下，支持长按选择文字。

### 新版转译器

我们一直在优化转译器的体验，现在推出新版转译器，对比旧版各有优劣，请前往更多>音频里面打开体验。

---

> > ## v2.2.0

### bug 修复和体验优化

修复一些 bug，优化了一些体验，修改了 iPad 上的布局模式。

---

> > ## v2.1.1

### 支持德语、葡萄牙语和日语

初步支持了这几种语言的学习，但是体验可能没有英语好，需要的可以体验体验。

### 增加了多种不同风格 App 图标

赶紧去看看有没有你喜欢的图标吧，希望能给你带来好心情。

### 支持隐藏段落菜单

现在支持隐藏段落菜单了，文本变得更紧凑，可以长按段落来呼出菜单。

---

> > ## v2.1.0

### App 升级为播客学语言

现在初步支持西班牙语和法语了，如果还想支持其他语言，请向我反馈。

---

> > ## v2.0.0

### 新增底部播放栏

现在退出播放页面后不会停止播放，你可以通过新增的底部播放栏控制播放。

---
